# {Item System}

팀장 : 김현민
팀원 : 김용재, 이수호, 이여녕, 정태준

CLASS ITEM : 지속시간, 데미지,  대충 공통적으로 포함되는것들

CLASS BUF_ITEM EXTENDS ITEM : 각각마다 하나씩 함수 작성
CLASS DEBUFF_ITEM EXTENDS ITEM : 각각마다 하나씩 함수 작성 
CLASS 



detail : 

O : 캐릭터 아이템 지속시간:
무기마다 적정한 지속시간으로 간다.
혹은 탄알 수로

O : 캐릭터 아이템 풀링 이벤트?
1. 적을 처치하면 바로 얻는 형식? or 적을 처치하고 아이템이 떨어지면 그걸 먹는 형식?
 -> 만약 바로 얻는 다면 yes or no event? : 이 yes or no 이벤트에 아이템에 부가적으로 디버프 / 버프 형식을 넣을 수 도 있음.
 -> 아이템이 떨어지면 그걸 먹는다면, 계속 부딪히면서 아이템이 남아있는지? or 아이템이 경계를 나가면 바로 사라지는 형식으로?
2.  

O : 캐릭터 업그레이드 아이템 풀
1. (뭐 일반 탄환에서 헤비머신건, 샷건, 이런 느낌으로, 관통력, 데미지 변경하는 느낌으로 )ship bollet의 디자인을 변경한다? -> 어디까지 건들 수 있지?
- 캐릭터 데미지 액션 이벤트
2. 보호막 아이템
- 캐릭터 데미지 프리벤션 이벤트
3. 폭탄 아이템
- 오브젝트 클리어 이벤트
4. 소환수 아이템
- 캐릭터 미니언 이벤트
5. 패시브 아이템
- 뱀서처럼 이동속도, 공격력, 등등 이런걸 기본적으로 + 해주는 시스템?
6. 목숨 회복 아이템

캐릭터 디버프 시스템
1. 능력치 다운 아이템 
2. 총알 재밍(스턴)
3. 무기 삭제
4. 상대가 늘어난다 -> 캐릭터 풀 수 ADD / 강해진다 -> 게임 세팅 에서 레벨 상위거 불러오기 
5.

버프 아이템만 있으면 심심하니까
디버프 아이템도 만들자.


   
